冒牌外星人係真𠸏？
呢隻太空船真係你哋兩個影到嘎？
係啊，我大聲兇地，大聲噉講
太空船嚟啦…
噉然後呢？
佢就出現喇
嘭
仲發出橙色嘅光𠻹啊
然後仲噉…
隻太空船降落之後
有個外星人走出嚟啊
唔好再講喇
小夫佢哋頭先講咗個秘密畀我聽啊
佢哋話早幾晚見到太空船同埋個外星人啊
係咪真㗎？
梗係真㗎啦，仲有件大新聞𠻹啊
聽講今晚會喺空氣度降落
所以今晚我哋會去睇下啊，你咁難瞓
到時你真係可以起到身咩？
可以到，講真嘎？
阿秋
哎吔…
哎吔，真係好凍啊，而且仲好眼瞓𠻹啊
我哋返去啦
唔好咁多聲氣啦，多啦A夢
我哋一齊大聲噉講，太空船嚟啦
嚟啦…
太空船嚟啦…
咁天真㗎，你叫佢嚟，佢就嚟啦咩？
我唔陪你喇，我返去先喇
係噉你走先啦
冇信心嘅人喺度咪爭阻住晒，走啦…
嚟啦…
太空船，嚟啦…
太空船，嚟啊…
嚟啊…
哎吔，估唔到佢咁容易就中計喎
佢仲要瞓到天光，仲搞到感冒𠻹啊
你哋兩個好衰㗎，大雄真係可憐啊
不過，就算點都好，都唔會等天光啦
我返屋企喇
喂，靜香啊，咪噉啦
哎吔，算數啦
不如再影多幾張相
係噉我哋又可以呃大雄個蠢材啦
一開始我就覺得奇怪㗎喇
乜大雄你唔嬲咩？
點解我咁蠢嘅，真係激氣啊
噉梗係激氣啦，好啦，既然係噉…
噔噔…組合太空船
真係好犀利啊
係未來讀幼稚園嘅小朋友玩具嚟㗎
仲有一樣嘢𠻹
拉茲哥外星人
咩嚟㗎？
係噉樣用㗎，睇住喇喎
你聽住啦
我就係嚟自拉茲哥嘅外星人喇，哎吔
實嚇到胖虎同小夫啦
胖虎啊，就嚟天黑喇
我哋不如返去喇咪噉啦
而家呢個時候先至可以影
到一啲似樣啲嘅相𠺢嘛
影好仲可以送埋去雜誌社𠻹啊
佢哋話唔定會信嘅
好啦，我喺呢度掟嚟掟去
你要影好啲啊
OK
好啦，嚟喇喎
喂
係邊個？
邊個喺度搞搞震？
哎吔，大…空船啊
救命啊
救命啊…
我係嚟自八爪魚星座第8號行星外星人
你哋所做嘅事損害到我哋嘅形象
而家要懲罰你哋啊，原來我哋啊
我哋真係只有外星人㗎
我哋以後都唔敢噉樣做㗎喇
原來我哋啦
唔再做喇，唔敢再做啊
睇下得佢哋嘅樣吖，佢哋會聽到㗎
我哋嚟呢啲地球嘅目的係
想同地球人和平見面同埋溝通
好啊…
呢個提議好啊，我哋好贊成啊
我要同首相見面
你哋去同我聯絡佢啦
首相，你係話總理大臣呀？
邊有可能㗎？
咩話？
你哋拒絕同我哋和平溝通
係咪想做我哋嘅敵人啊？
實在太可惡喇，係噉我要發動戰爭啊
唔好啊，你哋唔好嚟㗎
我哋兩個彈起噉掣啊
喂喂，請問係咪總理大臣啊？
真係唔好意思啊，可唔可以請你嚟啊？
有個外星人想同你見面啊
唔該啦
佢收咗線喇，你終於都佢唔會信㗎啦
冇辦法啦，噉我哋唯有直接去揾佢
再同佢講啦
但係我哋夠唔夠錢坐車去㗎？
請問你總理大臣住喺邊㗎？
唔係揾總經理，係揾總理大臣啊
如果唔快啲
外星人就會開戰㗎喇，好喇…
我知㗎喇，你哋喺度等陣
真係好啊，今次有救喇
唔該叫架救傷車嚟吖
有兩個精神病細路喺度
弊喇，而家已經冇晒辦法喇
一於走遠啲避開佢啦
去南海嗰邊啲無人島啦
佢哋走唔甩㗎
唔該噉做啦，我哋一定會帶佢嚟㗎
你哋唔好呃我啦
唔該…
噉樣下佢哋就夠晒啦，仲算出返啖氣
哦，你哋有事揾老師商量
的確係少見喎，究竟咩事啊？
噉𠸏？
有個外星人嚟咗地球？
我要見總理大臣
可惡啊，居然整蠱老師嗄
哎吔
我哋咪太過份啦
大雄出世嗰一日
哎吔，噉你做咩都冇心機啦
淨係識得叫我温書講嚟講去都係嗰啲嘢啊
我本來想自己上嚟温書㗎喇
畀媽媽噉講，真係冇晒心情啊
好心你係信賴自己個仔啦
噉唔理你，你係咪會温書吖？
梗係會啦
係噉好啦，隨你鍾意啦
係噉，去玩喇
咩話？
太好喇，你太過份喇
應該好好噉反省一下
我點解會生一個咁唔聽話嘅仔出嚟㗎？
真係畀你激死啊，要你都唔聽話，唔聽話
都唔使噉樣鬧我㗎
唔通我唔係…
係啦
我諗一定係噉喇
其實我根本就唔係佢哋兩個嘅親生仔嚟㗎
但係佢哋執我返嚟㗎咋
你又試喺度講埋晒啲無聊嘅説話啦
冇可能有啲噉樣嘅事嘅
一定係噉，肯定唔會錯㗎喇
唔知生我出嚟嘅親生媽媽
而家究竟喺邊一度呢？
好想見佢啊，好啦
係噉我哋就去確認下啦，一於用時光機
返返去你出世嗰一日啦，係喎
點解我會諗唔到嘅呢？
一於噉話啦，多啦A夢，不過啊
萬一我真係執返嚟嘅，噉點算好啊？
你唔好咁傻啦，我哋快啲出發啦
好啦，行啦
返去十年前嘅8月7號啊
係十年前嘅我哋屋企啊
啲嘢仲好新淨，冇畀你畫花到啊
呢間係爸爸佢哋間房啊
一個人都冇𠸏？
點解會冇人𠸏？
冇父母喺度嘅話，噉我點生出嚟㗎？
噉唔通你真係執返嚟𠸏？
我唔制啊
講笑咋…
一定喺醫院度啫
去邊啊…
係爸爸啊果然啊，後生咗成十年喎
請問你哋…
佢要連自己個仔都唔認得啊
你噉講唔啱啊
因為你而家仲未出世𠺢嘛，行啦
你哋講乜嘢啊？
哎吔，唔好講呢啲喇，哎吔
喺邊啊？喺邊啊…
擔心細個BB呢，究竟喺邊啊？
點解唔見佢𠸏？
喺邊度呢？
哎吔
我聽到電話就即刻由公司趕返嚟喇
個BB究竟喺邊度啊？
咪咁緊張啦，個BB應該喺醫院度啊
喺醫院度呀？
誒，噉你兩位係咩人啊？
一返嚟就見到你哋嘅
哎吔，我而家要趕去醫院啊
爸爸佢好緊張啊
快啲先啊，要去嘅話，就…
我哋去啊
先生，係個男仔嚟㗎，真係恭喜晒你啊
唔該，我食飽喇
哎吔，唔係啊，講錯啊，唔該
唔好意思啊
我好緊張啊
我都係啊，個BB係點嘅呢？
一定好似我噉
係個又純良又乖嘅BB嚟啊
我係爸爸
咁大個仔喇，你好似媽媽喎，哎吔
BB喺嗰邊啊
唔該
真係好可愛啊
等我睇下…
呢個係我呀？
點解塊面鏟晒皮，好似隻馬騮噉𠸏？
咩馬騮啊？
對唔住啊…
佢哋係咩人嚟啊？
佢哋一直跟住喺我後便
都唔知佢哋父母點樣教佢哋㗎
係喇，老公啊，幫我仔取咩名好啊？
我已經諗好咗㗎喇
叫大雄吖，係野比大雄啊，好唔好聽啊？
應該問下我想要個咩名先啦
哎吔，你講少句啦，唔係又會畀人鬧啊
改呢一個名梗係有意思啦
就會可以順利噉不斷成長同埋
可以發展出佢無限嘅才能啊
希望佢大個嗰陣乖啲啦
佢一定係個乖仔嚟嘅，如果似你嘅話
噉讀書成績一定會好好啫
如果係似你呢
噉運動方面一定係十項全能啊
睇嚟你遺傳晒佢哋所有唔好嘅嘢喎
第時佢會係學者吖，定抑或係政治家呢？
其實藝術家都唔錯㗎
畫畫啦，雕刻又好，音樂都好吖
乜嘢都好啦，希望佢有理想，有勇氣
光明磊落，有男子氣概
強壯、勇敢
而且為人和藹、正直、善良
請你哋…
就唔好對我抱咁大嘅期望啊
不過唔係一個好叻嘅細路嚟㗎咋
你哋同我講啦
哎吔，搞到麻煩喇，我哋都係走先啦
你呢個人究竟同我乖仔有咩仇啊？
哎吔…
可惡啊，一直喺度講佢嘅壞話
點樣啊？
證實咗你係你父母嘅親生仔嚟啦
原來…
佢哋兩個對我係抱住咁大期望㗎
大雄啊，咁夜仲唔瞓會搞壞身體㗎
點會噉㗎？
佢忽然間成個人變晒咁勤力讀書𠸏
唔知可以維持到幾耐啫
用弓箭飛去學校
遲到喇…
哎吔，行快啲啦
阿妹妹
做咩啊？
喂
喂，你聽過大雄吖，佢今朝又喺度刷牙
真係喎
大雄啊，你仲唔快啲出門口
你實會遲到㗎，會畀老師罰佢㗎
而家仲好早啫，大雄，食早餐喇，係
唔係𠻺嗎？
原來咁早㗎咋，噉就唔使咁趕啦
慢慢行返去啊
仲唔快啲實會遲到㗎，唔緊要喎
今日我一定唔會遲到㗎吓，多啦A夢
冇錯啊，大雄
快啲啦…
走返去啦
大雄，門口喺呢邊啊
我喺呢邊得㗎啦
好啦
用運送弓箭斬開眼就返到學校㗎喇
噉要用咩顏色嘅箭籮？
尋晚我已經喺學校飽咗黃色嘅箭靶
所以用黃色嘅箭
你記住捉實我啊
我知喇
哎吔，發覺捉先停好多啊
有時間慢慢行，你冇錯啊
就返到學校喇
我哋降落喇
係嗰度喇，佢箭法啊
成功降落
我冇遲到啊
要幫大雄真係要付出唔少代價
山係會令到人胸襟廣闊
令人沐浴喺大自然之中
喂喂
出去罰企啊，你哋兩個又試遲到啊
不過明明仲有時間
大雄佢見返咗嚟𠸏？
講都冇人信啊
你哋遲到啊，仲喺度咁多嘢講
出去罰企啊
我哋畀老師鬧，係大雄嚟㗎
好啦，等陣課後要好好教訓佢啊
係啊…
拜拜喇
拜拜
嚟吖，我哋一齊行吖
好啊，一齊行喇噉埋啊
行啦
大雄啊，嚟我屋企玩啦
去你屋企玩，好啊
大武啊，你快啲去靜香屋企
把嗰個藍色箭靶啦
唔係返屋企咩？
冇你符啊
大雄使人生本嘅
佢等陣會把個藍色箭擺喺你屋企嗰度
所以就用藍色嘅箭嘞
有呢枝箭可以返去呀？
唓，嗰個大雄吖，又似得意忘形噉啦
可惡啊
原來大雄用呢樣嘢至唔會遲到嘅
趁多啦A夢唔喺度，我哋搶咗佢啦
應該差唔多㗎喇，靜香呀，捉實我
千祈唔好放手喎
我知喇
我係大雄啊，係喇，走啊
捉佢啊，走
邊度都去到嘎？
邊度都得
只要喺目的地嗰度擺個箭把就得㗎喇
返到我屋企喇
已經返到嚟喇，真係好快喎
佢哋去邊啊？
唔係畀佢走甩啊
靜香呀，你買咗羽毛球拍嘎？
好耐冇打羽毛球喇，不如去空地打吖
好𡅅
係，多啦A夢呀？
唔該你快啲過去空地嗰度把個箭靶吖
又去呀？
哎吔，大雄啊
可惡啊
大雄個身形點解突然間咁囂張㗎吓？
呢個大雄真係好冇用啊
過咗一日喇，我好攰啊，哎吔
me too喇
係紅色嘅鑽寶
一定係準備用嚟返屋企㗎
好啦，就用呢一個啦，你加分，大雄
哎吔，又試打唔到啊，我真係好冇用啊
你都唔係成日打，噉都唔出奇吖
我哋不如唔好玩喇，噉好吖
我哋返屋企咯
我哋點返屋企啊？
用紅色嘅箭啦
係噉呢個箭擺點啊？
擺喺度，唔會有人見到嘅
由佢擺喺度啦
我哋下次再打過吖
拜拜，聽日見啦
真係奇喇，屋企唔係呢個方向喎
咩啊？
咁奇怪𠸏？
個紅色箭靶應該喺屋企正啱㗎喎
等咗你好耐喇，睇你仲有啲咩啊？
你嗰套弓箭幾方便噉啊，借你用下吖
係綠色嘅箭啊，我哋即刻試下啦
攞嚟啊，畀返我啊，唔畀得你㗎
綠色箭靶唔知擺咗喺邊度呢？
嗰個綠色箭靶係擺咗
喺空地度㗎畀胖虎哋亂用
噉就麻煩㗎喇
個箭靶喺嗰度呀？
點解會噉㗎？
救命啊…
一定係嗰隻狗擔嚟呢度嘅
呢啲就係搶人嘢嘅報應嚟啦
救命啊…
鏡子廣告
媽媽，咩事啊？
佢係幽靈啊
多啦A夢，原來你喺度嚇我哋
我其實唔係有心嚇你哋㗎
只係想做實驗咋
呢個係遠射鏡
上面睇到嘅影像亦都會投影喺其他鏡上便
所以啲影像無論喺屋企或者
其他人嘅鏡都睇得到㗎
將佢校咗自動
佢就會自動將影像投射到所有鏡上便嘞
亦可以將啲影像重複噉投影出嚟
真係好神奇啊，但係噉樣其實有咩用㗎？
冇乜用㗎，最多咪好似頭先噉樣
用嚟嚇嚇人囖
多啦A夢，原來你真係有心嚇我哋㗎
真係對唔住啊
因為諗嚟諗去都唔知有咩用
所以我已經決定打爛佢啊
哎吔，咪住先啊，好似幾好玩喎
等我諗下有咩用先
我就話冇用喇
有咩用呢？
夢幻王國嘅黃色狸貓糖果好食到唔停得口
食多啲…
有喇
可以利用塊鏡嚟賣廣告啊
我哋可以去商店街接廣告啊，冇錯啊
可以用其他人嘅鏡嚟賣廣告啊
15秒嘅廣告我哋收100円
噉一個鐘頭呢，就有…
2400円喇，會賺好多錢𠻹啊
你今日之後去揾生意啦
好啦
你返嚟嗱？
好啦，我而家出去揾生意啊
揾得越多越好啊
而家係廣告宣傳嘅時代
只要喺我哋公司落廣告
一定會令你嘅生意額大增㗎，不過噉喎
我諗啲人平時係唔會點照鏡㗎喎，坐啦
唔止淨係喺鏡度啊，仲有啲玻璃窗啦
啲發光嘅地板同埋啲水氹啊
所有會發光嘅嘢都會投射出嚟
等我睇下你哋嘅效果先再傾啦
我哋唔使賣廣告已經做到唔停手
我哋唔使喇，唔好呃我哋啊
點解會噉樣㗎？
真係連一單生意都揾唔到返嚟呀？
點解嗰啲人咁古板𠸏？
係噉嘅話，我哋不如
揾一間舖頭免費幫佢哋賣下廣告先啦
係噃，等佢哋大把生意
噉就有人幫襯我哋啦
首先就係絕對唔可以揀啲人多嘅舖頭
入去裏便條街睇下啦
有喇，就係要揾呢種噉嘅舖頭喇
睇下，佢隨時好似執笠噉
啊居然連一個客人冇喎
啲人根本就唔知有呢間舖頭
你哋睇下，我間舖頭，雖然舊
不過好注重衞生㗎
真係喎，連一粒塵都冇啊
嗰啲和菓子嘅味道好好㗎
好味啊
點解會冇人幫襯㗎呢？
因為出面大街嗰度開咗
好多又靚又大間嘅舖頭
所以咪搶晒我哋嘅客人囖
真係頭痛
一於交畀我哋啦
我哋一定會幫你
令你嘅舖頭啲生意多到做唔切
真係可以咩？
即管睇住嚟啦，老闆
將範圍搞到全市嘅鏡都可以睇得到
一、二、三、四啦
哎吔，吉卜蠻牛同黃果汁，好好味道
搞乜鬼啊？
搞到我剃鼠塊面
味道好，價錢又平啊
吉卜嘅招牌貨紅豆燒餅
一塊嘢就係有得賣，真係好抵食啊
激氣啊，快趣啲消失啦
唔好阻住我化妝啊
吉卜…
好歡迎大家嚟到吉卜啊
大雄，你做乜嘢啊？
真係會有好多人嚟幫襯我哋𠸏？
等咗咁耐都冇人嚟𠸏？
等我出去睇下啦
大件事…
大家都好嬲
仲話唔會嚟買拮佬嘅嘢𠻹啊
點解啊？
其實一開始我就已經覺得有啲唔妥㗎喇
係你哋多管閒事話要幫手㗎咋
而家點算好啊？
如果冇人嚟幫襯嘅話…
噉呢間舖頭真係要執笠㗎喇
哎吔，多謝你啊…
我哋唔好啊，對唔住啊
哎吔
唔緊要…
事實上呢，副堂嘅生意咁差
我早就打算執咗佢，唔再做㗎喇
係我哋連累咗大叔啊
你哋兩個唔好喊啦
呢度剩低咁多和菓子
你哋鍾意食幾多都冇問題㗎
嚟啦
千祈唔好客氣，要食多啲啊
唔好意思啊，唔知幫唔到大兄住啊
你請我哋食嘢，唔緊要喇
你哋係我最後嘅客人嚟𠺢嘛，既然係噉
好啦
好味啊，而且仲有咁多人我哋食𠻹喎
我一早就想試下一啖食晒
一個豆沙包落肚㗎啦
呢啲黃瓜子真係好味啊
糯米甜都好好味啊
嘩，好似好好食喎，買啲畀媽媽食
媽媽，我要食嗰啲
好好味啊，今日嘅黃瓜子真係好好味啊
好好味啊，好味啊…
好有好味啊…
好啊…
嚟，大家排好隊啊
大家排隊啊
受歡迎係好啊
不過而家噉真係忙到唞唔到氣啊
丸い顔の人がいる
長い顔の人がいる
四角い顔の人がいる
三角顔の…
こんなこといいな、出来たらいいな
あんな夢、こんな夢いっぱいあるけど
みんな、みんな、みんな、離れてくれる
不思議なポケット、離れてくれる
空を自由に飛びたいな
大激突啊
開心蝸牛居
我返嚟喇
咩事啊，媽媽？
你過嚟呢度啦
係，媽媽
咩事啊，媽媽？
今日唔係有個測驗㗎咩？
係數學啊
畀媽媽睇下吖
係
好嘅，見到張測驗卷嘅，奇啦
又講大話囖
梗係驚我鬧，所以抌咗佢
唔係啊，媽媽，我真係有帶到返嚟㗎
噉攞嚟畀我睇下吖
奇怪喇，擺咗喺邊度呢？
媽媽最憎就係人哋講大話㗎
你好好反省下
真係冇講大話啊，咩…
咩事啊？
大雄
真係激氣啊
媽媽佢竟然連自己個仔都唔信啊
我真係好傷心啊
邊個叫你平時講句大話喎？
噉媽媽梗係唔信你㗎啦
我決定要噉樣做
我今次一定要噉做
聽住啊，男人講過就要做
你唔好阻止我，我冇阻止你啊
不過媽媽話今晚呢，會煮牛肉火鍋
而且睇嚟個天好快就會落雨𠻹啊
畀雨淋濕好容易傷風感冒㗎
哎吔，行雷𠻹啊
多啦A夢啊
有冇辦法可以唔使咁辛苦都可以抗議㗎？
有喇，我有個提議啊
你搬屋噉咪唔使咁辛苦囖，搬屋呀？
你要應承我一個條件㗎，咩條件啊？
以後啲點心我五份你一份
哎吔
你簡直係趁火打劫啊
冇所謂吖，噉你自己諗掂佢啦
我知喇，我應承你啊，噉我應承你啦
好啦，你睇下啦
呢一個係咩嚟㗎？
開心蝸牛雞
走入去嘅就冇人可以掂到你一條頭髮
呢一個殼咁細，點入到去喎？
哎吔…
畫…
你覺得點啊？
哎吔，係噉啊，我唔覺得悶啊
而且仲好有安全感𠻹啊
喺媽媽佢肯順利講嘢之前
你可以做住蝸牛先
點啊，大雄？
知道自己唔啱未啊？
哎吔，大雄喺邊啊？
喺呢度，喺裏便啊
你肯道歉，我就原諒你啦
激氣啊，噉係咩態度啊？
快啲同我出嚟啊，我要教訓下你啊
佢捐咗入去就乜嘢都會聽唔到，激氣啊
要罰你冇點心食
有喇…
你個大雄，你犯咗規啊
唔記得應承過我乜嘢嗱？
我唔理啊…
呢啲係大雄嘅，呢啲係我嘅
你個大雄點可以噉㗎？
邊個手快邊個贏啊？
你咪走啊，大雄，咪走啊
我唔止開心蝸牛區畀你啊，對我嚟講
而家點心最重要啊
你嘅
冇錯喇，噉樣先至係𠺢嘛
多啦A夢好衰㗎
學真愛嘅媽媽，買多啲點心返嚟啦
點係啊？
樣識買口乖，同我玩少啲，讀好啲書啦
成日掛住玩，第時做唔到叻仔喇
哎吔，而家噉樣一路喺度透涼
一路睇住啲人行過，真係好舒服啊
胖虎
大雄佢變咗隻蝸牛喎，好嘛？
蝸牛慢吞吞似足大雄你啊
嗱，我正蠢材
你呢個噉嘅大雄吖，等我教訓你啦
可惡啊，打極都打佢唔到啊，真係痛啊
抵你哋㗎
呢間開心蝸牛居
無論你哋點樣打都係打唔爛㗎
又落雨𠻹，哎吔
哎吔，落雨…
小雨點你落啦，落極都唔怕
打攪晒啊，請問大雄喺度嘛？
大雄會匿埋喺門口個蝸牛殼裏便嗰度啊
大雄，你係咪喺個殼裏面啊？
係靜香你呀？
唔該晒你借本筆記簿畀我啊
筆記裏面夾住張測驗卷㗎
喺筆記裏面？
唔該晒啊
我走先喇，拜拜…
明白
聽到喇
我明白㗎喇，快啲入返去先啦，係喇
大雄，真係好喇，你一入去啦，唔該
媽媽，你知唔知？
噉樣好傷我自尊心㗎
噉你點樣先肯原諒媽媽吖？
你肯應承我嘅要求，我就入去
要求？
寫晒喺度㗎喇
第一，唔准無緣無故懷疑我
第二，唔可以逼我去温書
第三，增加我嘅零用錢
第四，每日都要有兩次點心食
真係冇你收喇，仲有就係
唔使我再幫你買嘢
仲有如果覺得好麻煩嘅時候，唔使刷牙
畀你張測驗卷我睇下吖
嗱，係測驗卷…
嗱，就係呢張
哎吔
大雄啊
點…點解考得咁差㗎？
好大驚啊
媽媽佢嬲成噉，你有排出唔到嚟喇
如果揾唔返嗰隻測驗紙就好喇
人類製造機
係噉㗎
兩個鐘就砌好喇，去公園個洗池度放落
係，我先嚟幫你哋手吖
畀大雄幫手隻船一定會沉㗎嗬？
佢要睇小我
好啦，等我整啲好犀利嘅嘢出嚟
到時嚇佢哋一跳至得，冇錯啊
要揾多啦A夢幫手
佢一定有法寶幫到我㗎，係
多啦A夢呀？
想製造一啲嘢出嚟就一定要自己親手去做
噉先至有價值㗎
係喇，大雄啊
千祈唔好掂火裏面嗰部機器啊
咩機器啊？
你唔好理咁多啦
我等陣就要還返畀人㗎
人哋叫我唔掂，我哋而想掂下佢
我要掂下佢啊
哎吔，咩嚟㗎？
人類製造機？
你想唔想試下自己親手
製造個可愛嘅BB出嚟？
無論係邊一個部分
都會同真人一模一樣
材料呢，就用你身邊有嘅嘢就得㗎喇
事實係因為呢啲材料
係由形成人類身體嘅成分之中抽出嚟
然後再重新組織過
好啦，製造一個嚇佢哋一跳啊
你好嘛？
我係未來世界嘅速遞員
我嚟係要收返部機返去
未…未得住啊，呢部機嘅主人唔喺度啊
不過真係要收返去喎
等多陣啦，一定還返畀你㗎
噉唔該你快趣啲啦
好啦，去揾齊啲材料先
返緊一嚿，一支鐵釘火柴100支
鉛筆450支，仲有就係
喺一杯石灰粉裏面加入硫磺同雲尾
然後就將佢哋一齊倒落1
點8公升嘅清水裏面
就可以製造一個大約三公斤重嘅人
首先，我屋企有嘅
番梘同鐵釘石灰粉同埋火柴
仲係爺爺佢以前用剩嘅尾
不過原本方面450支咁多就麻煩啲喇
要揾靜香幫手先至得喇
我哋不如一齊製造吖
製造乜嘢啊？
BB啊
買埋啲鉛筆就連少少嘅零用錢都冇埋喇
好似整住出嚟喇
等我叫佢哋嚟睇下先啦
對唔住啊，我真係有啲擔心嗰部機器啊
有冇速遞員嚟收返佢啊？
嚟過啦，噉就好喇，哎吔
我頭先都唔知幾激動你會
首多多搞嗰部機器啊
嗰部係新產品
不過賣咗畀啲顧客之後發覺
有一個驚人嘅缺點
所以就去停止唔買
因為用呢一種機器所製造出嚟嘅人呢
會變成擁有超能力嘅米單度
普通人根本唔係佢嘅對手㗎
而且咪單獨呢
仲會私自增加自己嘅數目
目的係企圖征服人類
真係搞到好大件事
後來要出動到國家軍隊𠻹啊
吓，你你做咗？
大件事啊…
已經太遲喇
打爛個機器先啦
佢用超能力㗎，噉樣冇辦法對付到佢㗎
好多嘅…
行開…
我係你爸爸嚟㗎喎
喂，邊個？
邊個喺度講嘢？
邊個係我先啊？
先啊？
咩…
咩話？先…
先啊？
大雄，頭先好對唔住啊
邊個叫你噉樣同我講笑啊？
啲仙女係邊個㗎？係…
係我個BB嘅，吓？
係…噉…
噉𠸏？
哎吔，咩話？
你話唔可以放過靜香㗎？
靜香啊，停手…
停手啊，唔好噉啦
用呢個逆時鐘吖
我用逆時鐘搞返三個
鐘頭前等時間推返轉頭啊
明明砌好咗㗎，點解會噉樣𠸏？
攞走媽媽嘅鑽石
大雄，過嚟啊，哎吔，大雄
過嚟啊，哎吔，大雄，過嚟啊
哎吔，大雄，過嚟啊，哎吔
大雄，過嚟啊，哎吔，大雄，過嚟啊
哎吔，大雄，過嚟啊
哎吔
大雄，過嚟啊，哎吔，大雄，過嚟啊
哎吔，大雄，過嚟啊
咪住啊，嗰邊咩嚟啊？
係我喺櫃筒度揾到㗎
全部係媽媽細個嗰陣嘅相嚟𠸏
原來我細個嗰陣係咁可愛㗎啝
而家就愛到死啊，真係令人懷念啦
哎吔，係佢喇
每一次見到呢張相我就覺得好驚喜㗎喇
做咩…
媽媽畀婆婆抱住呢張相有咩唔妥啊？
睇下隻手吖
有啲係閃閃下𠸏
鑽石？
好大粒啊
而家嚟計啊，肯定值成幾千萬円啊
如果仲喺度呀，就可以用嚟起嗰間屋喇
仲可以買到好多…嘅豆沙包店
遊戲機、遊戲碟
我想買幾多就可以買幾多啦
係啊，點解而家唔見咗㗎？
根本就唔關我事啊
仲記得啊？
喺1949年7月10號有兩個可疑嘅人
靜靜走近嚟我哋屋企啊
原來畀人偷走咗呀？
絕對可以放過佢哋好啊，我叫甲賀
甲賀仔
如果我喺度
一定唔會畀嗰兩個賊仔得手㗎
我哋返去睇下啦
係喎
用時光機返去
噉咪即刻返去阻止佢哋啦，好啦
要阻止佢哋啊
去1949年嘅7月10號
媽媽出世嘅地方就喺呢度附近喇
大雄啊，你睇下…
同約相一模一樣
跟住佢啦，嗯
好
哎吔，你究竟想點啊？
好乞人憎啊
原來媽媽細個嗰陣已經咁惡㗎嗱？
不過又唔可以同佢講清楚喎
真係頭痛喇
不過粒鑽石就肯定喺間屋度
而且冇幾耐之後會有小偷入去
不如噉啦
我哋喺擺鑽石嘅地方附近監視住會好啲喎
入咗去先算啦，嗯
你個玉子
我同你講過幾多次啦吓？
叫你啲嘢唔好亂咁抌吖嘛
快啲同我執返好晒佢
原來婆婆都係噉樣話媽媽㗎啝
粒鑽石究竟擺喺邊度呢？
係咪喺櫃筒度呢？
唔見喎
你講…
有喇
你哋係咩人啊？
媽媽，有兩個賊仔入咗嚟啊
真係得人驚啊，畀我揾到嘅話
一定突扁佢哋㗎
嗰兩個人果然係偷嘢㗎
媽媽，呢隻鑽石戒指係咪好貴重㗎？
梗係啦
等我大個之後送畀我吖，冇問題啊
而家借畀我戴一陣先啦
又係噉
真係激氣啊
去揾朋友仔玩新郎新娘遊戲先
你哋諗住玩幾耐㗎吓？
冇計收啊
幾十萬円嘅鑽石戒指攞嚟噉樣玩啊
仲有𠻹啊
都唔知嗰兩個賊仔幾時會出現𠺢嘛
我哋可以瞓咗開始喇
有戲睇啊
嚟啦，開始喇
喺呢個時候呢
有一把好響亮嘅笑聲跟住
一個好高大嘅人出現喇
噉點算好啊？
唔通就噉攞返入我哋嘅年代呀？
噉我哋咪係賊仔？
哎吔，噉就真係唔好意思啊
呢個女成日將啲嘢亂咁擺
話極都唔聽呀？
冇錯喇，不如你哋收咗佢罷啦
幾千萬円嘅鑽石喎
唔係，係玻璃做嘅平嘢嚟啫
玉子嗰個正傻女嚟㗎
嗰啲大唔透嘅性格都唔知幾時至改到啊
唔見咗隻鑽石戒指呀？
噉喺揾返之前就要罰你
唔准你將啲嘢亂咁抌啊
真係可憐
一定係嗰兩個人偷咗
哎吔，如果嗰陣時我唔走去睇戲咪好囖
就算係知道真相都唔可以講出嚟啊
哎吔，太紅啊
你又試將佢書包擺喺門口度囖
新郎新娘遊戲
仲有睇子宮仔戲
哎吔，奇怪喇
我好似冇講過畀佢哋知㗎
神奇習泳粉
嘿，大雄
去泳池游水咯
一齊去啦，大雄
喂，你聽唔到小夫叫你㗎咩？
聽到喇，咪唔多事啊
哦，大雄，去游水咯
喂…去唔去都講聲吖
可惡啊，咁大把以後都唔約你㗎喇
你係咪泳池游水啊，大雄？
叫佢都唔睬，以後唔約佢啊
有咩事啊？
明明見到佢哋，點解要避開啊？
我最憎就係夏天呢個季節㗎喇
不過咁多人約你去游水就
證明你係好受歡迎啦
佢哋玩㗎咋，明知我唔識游水仲約我
其實佢哋根本冇心去游水𠸏
不過想揾機會嚟笑我吒嘛
小夫同胖夫最鍾意叫我出醜𠸏
你喺泳池練習游水咪得囖
唔識游水泳池咪爭畀人笑
海灘又太多人
算啦，我呢世都注定唔識游水㗎喇
不過做人都唔一定要識游水㗎
哎吔，大木，你究竟想點啊？
神奇驟泳粉
哎吔，撳死我…
哎吔…
你嚟啦
只要摻咗神奇雜繩粉個身就會
好似浸喺水裏便噉樣㗎喇
用呢個方法練習游水呀？
係啊，因為畀真嘅水而遊
所以唔識嘅都遊得到啊
你熟習晒唔同嘅游泳方式之後
就去邊度遊都得啦
我咪真係得過…
就由自由式開始先啦，開始啊
膝頭哥要直啲啊
雙手同對腳要用力啲啊
你咁挑剔㗎，不如你自己試下吖
唔好講咁多嘢，專心啲，熟練之後呢
就唔使用水泡喇，繼續啊
今次練習狗仔式
當自己係狗仔噉樣落力啲
講係容易啫
又唔可能游得好似狗仔噉叻㗎
哎吔
佢遊咗去邊度啊？
喂，大雄啊，你冇事吖嘛？
大雄真係囉嗦
哎吔，咩事啊？
馬太
唔好嚇我啊，遊咗街試下先
大雄啊
我講過唔可以遊出街㗎
唔知嚟咗咩地方呢？
好啊，咪喎
原來喺靜香屋企附近嗱？
順便入去睇下囖
呢個細路游水遊得幾叻噉喎
哎吔
佢應該差唔多時間返嚟嘅啦
游完水之後要沖滾淨個身
已經返到嚟嗱？
大雄，我憎死你啊
嚇咗你一跳，好對唔住啊，靜香
對唔住啊
激氣啊，嗰個大雄吖，唔知走咗去邊𠻹
橫掂出咗嚟又遠少少睇下先
係平時打波個空地喎
好嘢，打得好啊，豈有此理啊，話游水
原來嚟咗呢度打棒球呀？
喂，小夫，醒醒定定，打球好幫我睇
唔好眨眼啊，睇我打個全壘打啦
唔使旨意啊
今次整蠱返你，豈有此理啊
打中咗喇
哎吔…
睇下…
小夫，你搞乜嘢啊？
嘥晒呢個反敗為勝嘅機會
舒伯為你事問啊
哎吔，唔係啊，唔關我事㗎
平時小夫同胖虎佢哋成日夾埋嚟蝦大雄
今次實係大雄喺度作怪喇
有邊個再犯錯嘅，我就教訓佢，知道未？
今次輪到胖虎喇
吱吱啊
Alright…
好渣
你成個大番薯噉真係亂咗都冇人有啊
你講咩話？
可惡啊
夠膽噉樣話我？
你自己犯錯仲大聲夾我，係啊…
太過份喇
收聲啊，你哋夠膽頂撞我咩？
對唔住啊…
而家諗起上嚟，頭先真係有啲唔妥啊
多啦A夢？
我知道喇，頭先一定係你作怪啊
唔係啊…
唔關我事㗎
快走啊
你一定係用啲怪物害我哋㗎
你究竟做過啲乜嘢？
哎吔，多啦A夢
知你害咩？
又有得玩喇
喂，大雄，你靠神奇詛詛粉遁地吖嘛
我而家有手有腳啦，睇住嚟啦
唔好啊，胖虎
我不過係同你哋玩下㗎咋
嚟啦，同我抌返啲粉落我個身度吖
OK，多啲…
抌得啲，等你可以遊快啲，搞掂喇
好啦，我嚟喇
咪走啊
點解遊唔到𠸏？
係咩嚟㗎呢？
點解會係鎖身粉㗎？
乜唔係…
真正嘅神奇宅配粉
點會咁容易畀佢哋啊？
時候唔早喇，我哋返屋企啦
遊咗咁耐，而家攰到手腳都唔郁得喇
我要返咗落地啊
不過呢度已經係落地喇
唔得喇，快啲幫手，救我…
點啊，大雄？
哎吔
用咗襲命粉，如果一浸親
要收好多氣力至救到佢㗎
大雄畀我嘅麻煩實在係太多喇
服侍佢真係服侍到怕怕喇
未來世界嘅商品
嘢，睇下
阿仁買咗架新款單車喇，有八段變速㗎
嘩，小夫好犀利啊架單車真係好有型啊
多謝你嘅讚賞啊，靜香，你踩唔踩？
我呀？
噉真係太好喇
我都唔知幾想踩呢種單車啊
小夫，噉畀我踩一陣得唔得啊？
梗係得啦，小夫你真係好人啊
嗱，呢個係鍾嚟㗎
如果變速就撳呢個掣
呢架單車好犀利啊，仲好有型𠻹啊
坐上去唔會有事㗎嗬？
冇事嘅，因為係新車，個煞車掣好靈嘅
冇問題嘅
艾拉小夫啊借埋畀我踩得唔得啊？
哎吔，大雄，你識得踩單車㗎咩？
我都要買一架
我好唔鍾意而家嗰架單車啊
根本踩唔到𠸏
一定要買個新嘅
得嘅話，我想買嗰套新㗎
呢套球棒已經用咗十年有多
我真係好希望有支新㗎，講起嚟
我都好耐冇買衫喇
呢套衫我已經着咗好多年
應該買嗰套新㗎喇
同老細去打波用呢啲球棒真係好羞家
我夠係啦
成日着住呢套衫去開家長會實畀人睇小啊
哎吔，之不過…
唔使諗喇
世界上有好多嘢我都想買到可惜買唔起啊
可惜買唔起啊
我眼瞓喇
好眼瞓啊
大雄，你喺唔喺度啊？
哎吔？
未來商品目錄，有好多…商品喎
有傢俬啦、服裝啦、書籍啦、廚房用嘅
單車都有𠻹
單車喺50頁嗰度
最高時速可以達到200公里
防撞設備，內置街道記憶系統
係好犀利啊，好想買架噉嘅單車啊
發生咩事啊？
想話買嘅嘢就即刻出現喺眼前便
好啦，等我再試下
可以伸縮同有引導系統嘅高爾夫球棒呀？
啱晒喇
我想買呢款球棒
得咗喇
呢套衫幾靚喎，我想買到呢套衫啊
點解噉㗎？
得㗎喇，你哋唔使同我客氣㗎喇
就當我多謝你哋養育之恩啦
不過係未來世界嘅單車啊
我技術咁渣坐上去都唔會跌啊
喂，哎吔…
發得咁交關𠸏？
哎吔，真係好犀利啊
頭先咁快嘅係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
太好嘛？
我架新單車點樣啊？
時速係200公里，邊市有得賣啊？
由咗佢想要咩都心想事成㗎啦
如果有啱你哋嘅嘢，就嚟order啦
哎吔，我要啊…
爸爸呢，係高爾夫球棒
媽媽一套新嘅衫，靜香就架公仔啦
煮胖虎呢，就揀咗部錄音機
小夫要咗套新款嘅iPod
佢幾個都唔知幾開心啊
胖虎仲要借咗部新錄音機嚟練歌𠻹啊
你知唔知你闖咗禍㗎？
你唔好嚇我啦，我做錯咗乜嘢啊？
你仲問做錯乜嘢？
哎吔，你聽住啊
呢塊石屋隻是個商品目錄嚟㗎
噉即係話會有人嚟收錢喇喎，幾時啊？
大概幾多錢啊？
你買嘅嘢都唔少啊
加加埋埋要500萬円喇
佢哋差唔多就嚟收錢㗎喇
大件事喇，要退返所有嘅貨品啊
放得去放啊
如果唔畀錢會有咩後果㗎？
貝爾希詐賊嘅罪名拉你坐監囖
唔好拉我啊…
唔好啊…
唔該你諗下辦法，係你自己攞嚟㗎咋
如果用你嘅零用錢每個月分期付款
如果一個月畀500円…
唯有同爸爸商量睇下佢幫唔幫到你啦
肯定佢幫唔到都得啦
係啊，大雄係我個仔啊
佢冇錯住喺呢度
佢最近買咗架新單車啊嗬？
你搞錯喇，我哋冇買單車畀佢啊
快啲走啊
咪走
快啲啊，大雄，快啲啊，踩快啲啊
快啲啊…
大雄，你踩快啲啦，你最快㗎喇
佢就嚟追到嚟㗎喇，踩快啲啊，大雄
哎吔，我哋唔係有問題啊，唔好意思啊
係我哋一時大意，我要鄭重道歉啊
真㗎，好對唔住啊
係噉嘅，當我哋賣出嗰部單車之後呢
我哋發現佢係部有問題嘅單車要回收啊
如果用最高時速踩嘅話呢，好易反車
噉嘅商品賣畀客人會影響我哋公司嘅聲譽
希望你哋保守秘密
今次你哋買嘅其他貨品我哋唔收錢
大雄，你夠係啦，人人都有份
點解唔買份畀我喎？
模擬駕駛飛碟訓練機
大雄，你唔食我食埋你嗰份㗎喇
你食啦
睇緊乜嘢書啊？
睇得咁入神𠸏吓？
弊喇
大雄最唔好嘅習慣好快就會發作㗎喇
解碼，習慣就到
係，大雄
我知道你想叫我攞支火炙出嚟㗎喇
絕對冇得傾啊
不過，你喺未來世界嚟㗎喎
有未來世界嚟又點喎？
宇宙旅行係充滿咗危機㗎
宇宙飛行員經常會遇到意外喪生
一個浩瀚無邊嘅空間，嗰度唔止冇空氣
仲熱到乜嘢都可以溶解
有啲地方呢
就係冰封嘅世界仲會遇到宇宙怪獸𠻹啊
宇宙探險冇咁容易啊
好似你平時食嘢唔做嘢，而且又咁怕事
做嘢又冇怕得嘅人根本唔使諗啊
對唔住啊，嗰個狼𠻹，對唔住啊
係咩嚟㗎？
模擬駕駛飛碟訓練機
究竟點用㗎？
只要坐喺張凳上面控制，感覺呢
就好似真係去咗宇宙探險噉㗎喇
而且呢隻飛碟所見到嘅影像
會轉變成太空嘅景物，顯現喺熒光幕
哎吔，而家影到返港啊
真係喎
而家嘅感覺簡直好似去咗第個星球噉啊
起飛
好似啊，啲景物喺度移動緊
閃避懸崖啊
一啲都唔好去啊飛碟飛緊埋喺牆度
樓梯轉咗
打開個門啦，我知喇
成功出個餘額嘅lucky喇
你唔可以自己一個玩晒㗎喎
我都想試下駕駛啊
飛碟而家落緊斜坡啊
哎吔，佢一定係落緊樓梯喇
就喺前便掉頭啦，你唔好嘈啦
我想憑自己嘅心意控制啊
哎吔…
似乎飛咗出屋外便啊
你噉會好危險㗎
哎吔，出屋外便嘅範圍可以大啲吖嘛
就算想出去都咪咁粗魯
如果飛碟爛咗訓練機都唔掂
會即刻發生大爆炸㗎
我會小心㗎喇
要提升高度
一座座嘅山應該係人哋屋頂嚟喎
睇下仲有啲嘢喎
行近啲睇下啦
咪啊，怪獸啊
好嬲，我哋不如走啦
夠晒緊張刺激啊
係咪好似真嘅宇宙旅行啊？
好啦，試下盡量貼住個地面飛先
幾有型？
如果速度太快，好容易撞到嘢㗎
唔會有事㗎
我打開船喇
弊喇，撞埋嚟喇
真係危險啊，而家睇到啦
我都叫咗你要小心駕駛㗎啦嘛
你硬係唔聽下人哋講嘢嘅
點解黑媽媽睇唔到𠸏？
終於畀我捉到UFO喇
一於攞去電視台度先
一定係拎去布館好
一於遺留喺屋企當寵物好呢？
大雄同多啦A夢見到嘅時候會嚇佢一跳唧
梗係跌咗落去黑洞裏便喇
你大力撳下畀多啲油佢加速離開啦
好啦
喂…做咩啊？
冇郁啊
哎吔
得咗，我哋成功脱險喇
哎吔？
嗰座山度有個山窿喎
好啦，一於入去探下險先
哎吔，喺呢一邊又有一個山窿噃
入去睇下啦
救命啊
究竟發生咩事啊？
發生爆炸應該係飛碟遇到意外受到破壞啊
我仲以為有隻昆蟲飛咗入嚟𠻹
究竟係乜嘢嚟㗎？
室內種稻米
我好鍾意食糯米餈㗎
好味啊
阿叔，你仲咁鍾意呀？
喂，我只係食咗四件咁多咋，係喇
呢件係我嘅，我夠想食喇
咩啊？
你好奸爆啊，多啦A夢，乜嘢啊喂？
係我間，我間你行開啊
我攞乜嘢過嚟㗎？
唔係我間…你先㗎，係我間
你先㗎，你唔好行過嚟啊
你唔好行過嚟啊…
如果多返嚿糯米餈
噉我哋兩個就唔會打交喇
不過已經食晒喇喎
你哋咁大食邊有得剩啊？
為咗一嚿糯米餈打交，醜唔醜啊？
真係吖
應該多啲咪冇事囖，講得啱啊
數量多嘅話，噉我哋咪唔會打交囖
有喇
自動糯米餈機呀？
點爆㗎？
搞到咁耐一件都冇出嚟𠸏
真係奇喇
哎吔，我大懵啊，唔記得放材料啊
媽媽
媽媽，我哋想要啲糯米啊
糯米攞嚟食唔係攞嚟玩㗎
唔係攞嚟玩啊，係攞嚟整糯米糍㗎
唔得啊
真係可惜啊
有才女就可以整到好多糯米錢㗎喇
好啦，既然係噉，就唯有自己種米啦
噉等到頸長都未有收成啦
我有一套培養種植農作物興趣嘅工具
膠囊稻秧
咩膠囊稻秧啊？
發射式超小型太陽
壓縮雲層
稻草人
仲有轉移式田地
田裏便已經混合埋肥料㗎喇
喂，大雄，你仲唔快啲過嚟幫手？
嚟喇…
好深啊
噉就掂晒喇
兩個鐘頭之後就可以收割㗎喇
到時就要辛苦條腰喇
你覺唔覺得好熱噉啊？
奇怪喇，照個夏天應該冇咁快到㗎噃
稻米要有多啲水至生得好
點解咁少水𠸏？
哎吔，個龜子控制機器有問題喇
早知買啲平價貨啦，哎吔
弊喇，塊田乾到龜裂噉啊，再唔淋水
稻米就會枯死喇
大件事啊…
哎吔，真係畀佢哋激死啊
咁辛苦先抹乾淨笪地
又驚你哋兩個週期上嚟搞污糟晒
冇乜嘢…拜拜喇，拜拜你啊
噉而家可以放心喇
今次啲雨水又好似太多
會浸死啲秧㗎喎
就棟喺呢一度啦
搞掂晒喇，行啦
嘩，而家好返天喇
真係好彩冇打風啊啲禾開始成熟喇
哎吔
快啲啊…哎吔
你做咩連啲蝗蟲都整返嚟啊？
趕時趕命揸嘛，快啲趕走啲蝗蟲啦
嘩，大豐收啊，咁辛苦都有價值啊
好啦，我哋即刻收割啦
原來收割係咁開心㗎啝
將收割咗嘅禾擺喺機度
會自動脱殼、打磨成白米，然後蒸熟
最後就變成一個個糯米餠㗎喇
成功喇…
好嘢…
認真好味啊
係喇，頭先才一於整咗幾多個糯米餠啊？
計算器顯示可以整多259個啊
259個？
兩個人分嘅為129個同啊，130個
哎吔
得咗一個啊
哎吔，個風爐最大
所以我應該食嗰一個㗎，係我㗎
你唔好講啊
哎吔，佢啊，唔係啊，你嗰個係我㗎
唔好搶啊
係我㗎…
小貓自食其力
時間都差唔多喇
大雄今日自動自覺起身真係好叻仔喎
我返喇
拜拜
小心睇車啊，照照係噉呢，我就唔使煩
瞓過籠𠻹，今次弊喇，要快啲食早餐
唔係返學就遲到㗎喇，哎吔，今次弊喇
喂，大雄啊
你唔係已經準備好晒
出門口去返學㗎啦咩？
又係喎，你尋晚畀咗呢個神奇錶我戴
你話只要戴住呢個錶呢
就會定時去做應該做嘅嘢
係喎，噉我今日唔會遲到喇
靜香啊，究竟發生咩事啊？
你成朝冇嚟心機噉，係咪有咩心事啊？
就算我講出嚟你都幫唔到我㗎喇
點會幫唔到你喎？
你嘅事啊，就算要負擔到火我都會幫㗎
真係𠸏？
你肯幫我啊？
好開心啊
小…小事啫
美媽媽見到就麻煩㗎啦，我夠知道囖
啲人真係冇陰功啊
遺棄佢哋喺靜香屋企門口喎
因為已經養咗狗同金獅仔
所以媽媽話唔可以收養佢哋啊
既然我應是得靜香會照顧佢哋
噉我照理應諾言
早算順利
媽媽
你以為你媽媽係三歲細路呀？
噉都可以瞞到我？
媽媽話我唔搞掂啲貓仔就唔准我返屋企啊
叔叔呀，你有冇興趣養貓啊？
我最憎就係貓㗎
嘩，好得意啊，鍾意嘅話
我送晒畀你吖
冇錯，我好鍾意貓
不過我住呢度唔畀養㗎
一定有善心人收養佢哋㗎
喂，你隻野狗快啲走啊
點算啊？
而家點算好啊？
最初拋棄呢笪貓仔嗰個人實在太可惡喇
咩…咩事啊？
究竟我去緊邊度啊？
係神奇鞭發揮作用啊，大雄啊
而家讀書班就係時間喇
哎吔，快啲截停我啦
逗貓仔都仲未搞得掂啊
返到去實驗室會媽媽鬧㗎喇
我唔返到屋企住㗎，截停我啦…
豈有此理啊，我講嘢你總係唔聽嘅
喂，大雄啊
大雄而家喺蝸牛屋裏便温緊書啊
大雄啊，你拎埋都冇用㗎喇
快啲出嚟啦
好吖，等陣你就知味道嘞
真係好危險啊，不過以後有咩打算喎？
點算好啊？
諗下辦法啦
噉嘅情況唯有試下啦
照計應該行得通嘅
點解你攞四隻神奇鏢出嚟啊？
做個實驗先，希望可以順順利利吖
多啦A夢呀
你噉樣就可以解決問題㗎嗱？
唔使心急，等一陣啦
再等五分鐘就得㗎喇
五分鐘？
咁耐嘎？
睇住啲貓仔，時間好快過嘅啫
好喇，時間到喇
係啊，佢哋打開儲物櫃道門啊
全部入晒去啊
佢哋照預計程序上晒天花板
我喺神奇鏢嘅電腦輸入指令，時間一到
佢哋就會上天花板捉老鼠
佢哋執行緊職務啊
嘩，好成功啊
做咩啊？做咩啊？
好驚啊，一見到老鼠我就腳軟㗎喇
媽媽，睇到啦
頭先嗰隻老鼠係嗰班貓仔趕出去㗎
哎吔，屋企都係唔養得貓啊
都係冇辦法，就算媽媽唔畀養都冇問題
點解啊？
佢哋而家唔需要主人喇
呢四隻貓仔以後會住喺自己
嘅屋企靠自己自食其力
即係話呢
佢哋會同好多户人家簽訂合約
每一日會喺指定時間幫
佢哋嘅客户巡邏同捉老鼠
客户會將人工交畀寵物店嘅老闆
而寵物店嘅老闆就會用收到嘅錢
買貓糧嚟餵啲貓仔，明喇
呢四隻貓仔會開一間幫人捉老鼠嘅貓公司
叫做「獵鼠小貓有限公司」
既然係噉
我哋要盡量幫佢哋揾多啲生意喇
快啲啦
好嘢啊，「獵鼠小貓有限公司」
我都要出一分力啊，全靠啲貓仔咋
唔該晒啊，多謝你幫襯啊
啲貓仔好勤力，工作態度好好
全靠佢哋嗰間米鋪先冇晒老鼠咋
睇嚟佢設得好順利啊
你諗嘅辦法終於第一次行得通喇
丸い顔の人があいる
長い顔の人があいる
四角い顔の人があいる
三角顔の人があいる
伊豆アール，奈へで起こって
ただこねら，泣き虫がおに，なるけれど，でも…
笑ってごらん，みんな…まる顔じゃ